¿Qué entiende como "commit"?
Es en donde podemos agregar, quitar, o modificar cosas a un proyecto que se esta realizando, 
donde se puede ver de manera clara cada cambio que se hace.

¿Qué entiende como "merge"?
Incorporacion de cambios a la rama master o sirve para fusionar diferentes ramas.


¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Que push sirve para mandar datos o cambios, es decir compartir o subir a unrepositorio remoto y
pull para recibir datos o  para recuperar y unir automáticamente la rama remota con tu rama actual.